تـرجمة - مـحمـد طـالب التمـيمـي
" على الارجح قد تعلمون ماذا حصل "
"  و ربما لا تعلمون "
" قد لا تكترثوا للأمر "
" لكني سأخبركم على اية حال "
" كل منا ذهب لعمله اليومي "
" غافلين عن تلك الامور السيئة التي تحصل في العالم "
" ثمَ قاموا بضغط زِر البداية "
" متخلصين من كل مشاكلهم و زاهقين الملايين من الأرواح "
" لا احد رأها قادمة "
" النهاية "
" المحظوظون ماتوا بغضون ثوانٍ "
" اما بالنسبة لبقيتنا "
" قمنا بتحصين انفسنا من السٌـم الاسود
" كان علينا ان نختار "
" أما نتمسك بكياسة وتحضر الماضي "
" أو نصبح متوحشين للمستقبل الظلامي "
" مرحباً يا اولاد هنا اذاعة كيلو بموجة 99 "
" وأنتم تستمعون للمجنون أل , اخر برنامج يذاع "
" وسأقدم معلومات جديدة لكل المحليين بخصوص سلامتكم "
" فقط حاولوا البقاء على قيد الحياة "
" أن كنت جديد في المنطقة , انصت الي "
" وسأزودك بكل الهراء الذي كنا نتعامل معه "
" هنا , في الغرب المتوسط الجميل "
" لم تتفوه الحكومة الامريكية بأي كلمة "
" يا لها من صدمة "
" لكن افترض عندما بأتخاذ قرار وتنثر التراب على بلدك "
" بمواد كيميائية مميتة "
" اذن  حقاً ليس لديك الكثير لتقوله
" اظن ان ذلك ما يحدث عندما
تنقلب الديمقراطية الى دكتاتورية "
اعتقدتم ان لدينا مشاكل مسبقا"؟"
" ديـون , أمـراض مـوارد متضائلة "
"صانع القهوة وضع الكثير من السائل في الفرابتشينو "
أتعلمون ماذا رأيت البارحة"؟"
" رجل يضع فوق رأسه رأس غزال
ويحمل بندقية من طراز أي كي 47"
" الامر الجنوني ان ابن السافلة كان جيراني "
" هذه الامة العظيمة كانت تزدهر في ارض الرب"
" لم تعد تنتمي للـرب"
" بل تنتمي لرجال العصابات "
" هذا صحيح , الوسط الغربي ربما كان "
" ارض المعكرونة والعشب الاخضر والجعة "
"لكن لدينا اسوء العصابات في البلد"
"رجال المسامير , رجال الـريف"
" مقامرين , رجال الكرز , ومرتدي الملاءات "
" فقط لأسمي القليل "
" كلها اخبار سيءة "
"لذا ابقوا اعينكم مفتوحة
واسلحتكم معبأة "
"لأن في هذا العالم , ان اطلقت النار اولاً
ستتاح لك فرصة الهرب "
" فهمتم ؟"
"حسناً يكفي هراء مني "
"لنشغل بعض الموسيقى "
" نحن في اليوم 902 من الماراثون "
" قد تتساءل"
" ايها المجنون , أليس لدينا عطلة بعد الان؟"
" حسناً , عزيزتي , انا لا اكترث"
"اغنية القلب المنجرف"
اذا حقاً تفعل ذلك
اجل
لماذا؟
لديك كل ما تحتاجه هنا
تعتقد اني لا اعلم ذلك؟
اعرف انه قد يكون اغبى شيء فعلته
لكن لا ازال احبها
أترى , لهذا السبب لم اتزوج ابداً
اسمع , (مـارك) لن أملي عليك ما تفعل
لأني اعلم انك تعرف ما يجري في الخارج
أن ثُـقب اطار سيارتك
ستكون في عداد الأموات
ان كنت تشعر بأن هذه الطريقة الوحيدة لأنقاذ زواجك
حباً بالله
خذ سيارة مختلفة
اصلحتها
اصلحتها؟
اجل
هل لا زلنا نتحدث عن نفس السيارة؟
لقد اصلحتها
" راديو المجنون أل
...موسيقى آلة الزمن
" مرحباً , معكم المجنون أل"
" يبدو انه سيكون يوماً اخـر سيء "
" شكراً لأختياركم أذاعة كي أي ل يو"
" لاطلبات , لا اهداءات"
" فقط موسيقى رائعة لطريقتك الجديدة في عيش الحياة "
" ابتعدوا عن الطرق السريعة
وأحترسوا من القناصين"
" و أن رأيت احداً يرتدي زي كالشبح"
" اطلق النار على ذلك السافل
لأن الملاءات ليست كلعبة حلوى ام خدعة"
" وكما قال الفيلسوف العظيم بابا-اوم-مو-مو"
" قم بأصطيادهم قبل ان يصطادوك"
هيا , لنسرع بالامر
هؤلاء الملاعين لايزالوا بالخارج
ملاءات لعينة , مخنثين ملاعين
هؤلاء المخنثين هزمونا للتو
هيا , لنأكل بعض الفاصوليا ونخرج من هنا
لا نزال نملك تلك المدينة في نهاية الشارع
افتحي الباب
ادفعي دواسة البنزين
أيرغب احدكم بالملح او الفلفل ايها الرفاق؟
هيا الان
" هذه معلومات جديدة لكل المحليين في الخارج "
" الذين يتحدون الريف القاحل"
"رسمياً الان , عصابة الملاءات وعصابة المسامير في حرب هوجاء الان"
" اعلم ايها الملاعين انكم تسمعوني في الخارج"
"192"
"ميل الى ميلووكي"
" لذا اعملوا جميعكم معروف لنا وأقتلوا بعضكم البعض"
" لكي نستمر بعيش حياتنا"
"حان الوقت لكي نحمي انفسنا"
"ابتعدوا عن الطريق , أعثروا على بعض الملاجئ"
"لأن الشمس ستغرب"
" خمس وثلاثون دقيقة مـرت وأنت لازلت
تستمع لحفلة أل المجنون"
يجدر بنا الابتعاد عن الطرق
نمكث هنا الليلة
أتعتقد انه مكان مُـؤَمن؟
سنكتشف ذلك
لن نكون بهذه الحالة
أعدك
" آنسة ميلووكي
هنا النسر,حول"
أمي؟
حسناً
أردت فقط اعلامك اننا في طريقنا
" اتمنى لو استطع سماع صوتك
" اعلم ان مارك يحاول اصلاح الامور بيننا
فقط لا اعرف كيف"
كنا منقطعين لفترة طويلة"
"اتمنى لو تخبريني ان كل شيء سيكون على مايرام"
اشتقت لكِ
"أتذكرين عندما كنا نتذمر بقيادة ميلووكي؟
خمس ساعات
يبدو ان التذمر قد انتهى
....أتعتقدين اني سأكون قادراً على
بأقناع والدكِ ليعطيني السلاح؟
السلاح الذي تسرقه دوماً من خزانته؟
سلاح الماغنوم؟
اجل
اشك في الامر
انك لا تروق له
كلا, لا اروق له
انا متأكد بأن اخر قول له قاله لي كان
" اجمع شتات نفسك , ايها المتخاذل"
كان امراً جميلاً
يبدو ذلك صحيحاً
تصبح على خير (ماركوس
"حسناً يا اولاد , 20 دقيقة مـرت"
" وهنا أل المجنون يحضر لكم نصائح حكيمة"
"و أيضاً الكثير من الموسيقى الرائعة"
" نحن نمر باليوم 903 من عطلتنا الاسبوعية"
" وبقول ذلك , هذه نغمة هادئة للنوم"
" تدعى ’ لا احد يكترث"
اين تتجه؟
انتم اها الرجال وأقنعتكم المخيفة
لا, توقف ارجوك
توقف , توقف , أرجوك
ارجوك لا تفعل ذلك
رجالي متعبون , غاضبون
يحتاجون لرفع معنوياتهم ,أتفهم؟
.....الان ان صادف وأنك شاهدت امرأة
كلا
.... سنقدر ذلك كثيراً
لا أرغب بهذه الحيوانات ان تذهب لمدينتك ورجلك هنا
ليس ضمن اولوياتهم
نحن متشابهون , انا وأنت
افعل هذا من اجل
وانا شخصياً سأعفي عنك
انضم لرجال المسامير وأملك العالم
لا اشبهك بشيء
بئس الامر, هيا
مهلاً, مهلاً , أرجوك, ارجوك
انصت لي , رأيت واحدة
"فتاة ’ فتاة و رجل في شارع "شادو بروك
ذلك المنزل الذي فيه اضوية عيد الميلاد
أيوجد فيه مالك؟
مثل اليسوع الصغير؟
اجل, مررنا به البارحة
كلا,كلا, كان ذلك الليلة الماضية
وسمحت لهم بالذهاب بتلك البساطة؟
......بدوا
بدوا لطيفين
ماذا عن هذا الرجل؟
تباً
سحقاً له
لا اريد انا اموت هنا
لن نموت هنا
اريد الذهاب للمنزل
نحن بخير , اتفقنا ,؟ نحن بخير
سأخذك للمنزل اتفقنا؟
سيكون الامر على مايرام, اتفقنا؟
انظري الي, سيكون الامر على مايرام
قولي ذلك من اجلي
هيا , قوليها
انتبه لنفسك
أنسة "ميلووكي" هنا النسر , حول
أمي؟
"هنا معلومات جديدة بخصوص سلامتكم"
"لكل المحليين الذي يسمعوننا"
"في الشارع هناك امرأة مجنونة"
تنقذ الناس وتقتل اي احد اخر في طريقها"
" انتبهوا لأنفسك يا اولاد
انها معتوهة لعينة"
" ثمة ذئب منعزل ايضاً يتجول "
"والذي يحب ان يكون وحيداً ويحمل شفرة بيده"
" اعني بالله عليكم
من يأتي بهكذا هـراء؟"
" هل حقاً العالم بهذا الجنون؟
بالطبع هو كذلك
" او اسمي ليس أل المحنون"
"134"
"ميل الى ميلووكي"
امسكيها
ارمي السلة وضع السلاح على الارض
لا تحاولو افعل اي شيء
لست وحيداً
اللعنة
خذ ما تشاء , اتفقنا؟
فقط دعنا نرحل
....كل ما ابحث عنه هو
مصافحة , ايها الصديق
تفضل
خذها
(نايثن وود)
(مارك ويست)
من دواعي سروري لقائكم اخيراً
(نينا مونروي)
اسف على العرض المسرحي
لكنكم تعرفون كيف هو الوضع
مضت مدة على اخر مرة رأينا
فيها أناس مثلكم
انتم؟
كنا نراقبكم
مهلاً , اسف
صغت الجملة بطريقة خاطئة , اسمعوا
نحن مثلكم
نريد نفس الامر
في الحقيقة
قد يبدو هذا جنونياً
لكن كنت اتساءل
اللعنة , اختبئوا
ان وجدت الشقراء
لا تفسد وجهها
اسمعوا
زوجتي وأنا نود دعوتكم على العشاء
ماذا؟
اسف , الغداء
(تلك (تيريزا
ليس عليكم التنكر او ما شابه
الفتيات يمكنهم فتح قنينة النبيذ
سأصنع الكوكتيل
ويمكنكم لقاء اولادي
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
ابني (ستيفن) , أكل شيء على مايرام؟
اجل
كان لأبي واحدة من منها
لقد احبها
طراز 81؟
بل 82
اربع عجلات قياسية
حولتها للنظام الأوتوماتيكي , في الحقيقة
يارجل , كانت حقبة مختلفة
تزداد ثـراء
تخميني ان المكربن معطل
كنت اعبث بها
حسناً, عرضي لا يزال قائماً
يمكننا التحدث عن الامر ان كنت تحب
لكن ان صادف وجئت لي
قد يكون لي دليل مستخدم يدوي لها
هـراء
أأتحب السيارات؟
كلا
احب الاسلحة
.....تعلم
سيعني العالم لي ولزوجتي أن انضممتم ألينا
حقاً علينا الذهاب
افهم ذلك
ليس باليد حيلة لكن اعتقد اننا التقينا لسبب
الناس لا يلتقون هنا فحسب
ورؤيتكم
تبعث في الامل
(و أمل لـ(تيريسا
تطبخ اطيب فاصوليا خضراء على الاطلاق
اظن , ان كانت في طريقها لعمل ذلك
حسناً, الان تلك الروح المطلوبة
ستيفن) لنسحب هذه السيارة الجميلة بالرافعة
سنكون بسلامة اكثر ان قدنا بالشاحنة
اسحبها للخلف
و سأشغل السيارة
(لا اطيق الانتظار لتلتقوا بـ(تيريزا
اعتقد ان مجيئكم سيعجب عائلتي
عصابة الريف
ابقوا هنا
(جيم)
كيف حال العائلة؟
بأمان , وعائلتك؟
احوالنا مستقرة
اذاً ما الذي تفعلونه هنا؟
فقط نقوم بدوريات في الحي
نصطاد المقامرين
تعلم انهم سرقوا تسعة من فتياتي؟
اللعناء , لا بد انهم يستخدموهن لأنجاب الاطفال
لديك بعض الوجوه الجديدة معك
انهم اصدقاء
ليس باليد حيلة لكني ارى تجارة
بندقيتك , من اين حصلت عليها؟
أترى العاهرة التي في الشاحنة؟
(اسميها (بيتسي
أأنها من عصابة الكرز؟
ما الذي كانت تفعله هنا؟
لا اعلم
صانعة الحلوى , ربما؟
لمَ ارى الكثير من هؤلاء الرجال بعد لذا
افترض انها لوحدها
ستتحول لجميلة
استرخي فحسب , يا حلوتي
حتى انني حقنتها بأحد اجهزة تتبع الحيوانات
كـ(جينجر) القديمة
هذه لن تهرب لأي مكان
انها متوحشة , ايضاً
عضت اصبع (بروس) وقطعته عندما امسكنا بها, اجل
سأقوم بأختبار قيادتها الليلة
اذاً , من المرأة في الشاحنة؟
لا تقلقي
عصابة المحراث جبانة
لا تخبروا ابي انني قلت "مهابل
سأقدر ذلك حقاً
ان حركت محراثك
سنتأخر على العشاء
و أن لم احركها؟
(بلغ سلامي لـ(تيريزا
سأفعل
انني حقاً اقدر قيامكم بالامر
"116
ميل الى "ميلووكي"
كما وعدتك
يا الهي
شكراً لك
اذاَ من الواضح عليك البقاء بعيداً عن الطريق السريع 10
ان لم ينالوا منك القناصين
سينالوا منك العصابة عن طريق اشارة اللاسلكي
هل اتيت من مدينة "تو هاربورس"؟
اجل, اجل
"كوينت"
لمَ غادرت؟
ارادت "نينا" ان تكون مع عائلتها
لذا , سنقوم برحلة لمدينتها
ألديك افكار اخرى؟
....كلا,كلا, الامر
انهم لا يعلموا اننا قادمون
اعتادوا على التحدث عبر الراديو كل يوم
ولم نسمع منهم منذ اسبوعين
أتعتقد ان مكروهاً قد حدث؟
لا يمكنني قول ذلك لها
أليس كذلك؟
العشاء جاهز
هيا
....كلا , لا
لا اصدقك
شكراً لكِ
معذرة , انه المولد
اذاً ما كان عملك (نينا)؟
هناك, مسبقاً؟
عملت في شركة تصميم وسط المدينة في "مينابولس
و  (مارك)؟
كنت اعمل بوظيفتين
تعلمين , بعض الاعمال اليدوية , بناء
مارك) كان يحاول الحصول على رخصة مقاول)
لم اكن احاول الحصول عليها
....كنت سأحصل عليها
ذلك ما عنيته
صحيح
اذاً , (نينا) تحضر لحم الخنزير للمنزل
ذلك جميل
(اراهن انك كنت تستغل ذلك (مارك
صيد السمك , احتساء الجعة
لعب الغولف
اجل , كنت لأفعل
حبيبتي؟
هيا, الان
اسفة للغاية, انها اغنيتنا
مقرف
حسناً , حسناً, لدينا ضيوف
اسف , انجرفت للحظة
المجنون أل
ربما العالم سقط للحضيض
لكن الاذاعة افضل شيء الان
انتبه لألفاظك
اسف , حبيبتي
أتعجبكِ هذه الموسيقى؟
لابأس بها
اذاً , انتِ مصممة
لا عصابة فنانين لتنضمي اليها؟
(تيريزا)
كلا, اعتدت العمل في المكتب
اتعامل بالامور النقدية
ميزانيات , مفاوضات بشأن عقود
لا اعتقد ان لديهم عصابة تخص تلك الامور
المقامرين
المقامرين؟
رأيت مقامر في احدى المرات يرتدي رأس ثور
يجب ان تخبر (مارك) عن "البوبيز
البوبيز"؟"
رأيت رجل من عصابة المسامير
عندما كنت مع ابي
على جانب الطريق
وكان مطعون بكل اجزاء جسمه
كانت الدماء في كل مكان
وجروحه كانت اسفل صدره
اي كان ما يطعنه
كان اقصر منه
بقصر (بيلا
نعتقد انهم اطفال
طاعنين صغار
بيلا) ما رأيكِ ان تريني غرفتك؟)
بالطبع
هيا
انا و (مارك) سنغسل الصحون
انتم تبدون بغاية السعادة
نحن كذلك
نايثن رجل رائع)
ماذا عنكِ و (مارك)؟
هيا, لا تتظاهري بأني لم ارَ الامر
الذي حصل بينكم على المائدة
انها معقدة
جربيني
كنا بطريقنا للطلاق عندما
حدث كل شيء
لا تزالين ترتدين الخاتم , كما ارى
يشعرني الامر بالغرابة ان خلعته
في البداية
كانت الامور مختلفة
كان يتسلل لمكتبي ويترك ملاحظات لطيفة
في كل انحاء المكان لأعثر عليها
كنا مجانين ببعضنا البعض
لكن بعدها الحياة اصبحت صعبة
كل ما فعلناه هو الشجار
حطم الامر فؤادي
ومن ثمَ تغير العالم
(السعادة ليست في الخارج (نينا
ليس بعد الان
بل انها امامكِ
نحتاج المزيد من النبيذ
اجل
العشاء كان رائعاً بالمناسبة
(كل ذلك من يد (تيريزا
,تلك شرائح الهمبرغر التي تناولناها الليلة
أترغب ببعض المقايضة ؟
الطعام الجاف اصبح من الصعب الحصول عليه
لدي رصاص , ادوات , بنزين
ما رأيك لو اعطيتك القليل؟
ان احزرت ما نوعه
لحم أبقار؟
الان , متى اخر مرة رأيت فيها بقرة؟
تلك وجهة نظر سدسدة
في "فينزن"؟
مارك) متى اخر مرة رأيت فيها)
بقرة , غزال , كلب , طبر؟
كلها ماتت عندما حدث الامر
كان لحم , اليس كذلك؟
اعني , لم يكن همبرغر نباتي او فاصوليا باتي
او لا اعلم اي طعام نباتي؟
كلا
ليس بذلك السوء , اليس كذلك؟
اعني صلب قليلاً لكن لذيذ
أأنت بخير؟
اكلت شخص لعيناً
كلنا نأكل
بحق المسيح المقدس
(بحقك , يا (مارك
مكافآت "داروين" لقد نجحنا
لم نشرب من المساعدات الحكومية
هربنا من حروب التطهير العرقي
السموم لم تجعل مناعة لنظامنا المناعي
عندما ضغظوا قاموا بأرجاع العالم للوراء
قلنا سحقاً لكم
اعتقد ان ذلك يسمح لنا بالقليل من الحرية
(الناس الطيبون لم ينجوا يا (مارك
بل نحن نجونا
ان اخبرت (نينا) ما تناولنا سأقتلك
تخفي أسـرار عن زوجتك؟
ليس ذلك خيار محبب في الزواج
افترض انك تخبر زوجتك بكل شيء
اجل
اذاً انت كاذب لعين
نحن مغادرين (نينا
مهلاً , اهدأ
الان اسمع
دعني اخبرك بما سيحدث
انت و(نينا) ستبقون وتستمرون بقضاء وقت رائع
و أن لم تفعل
سأجعلكم تنزفون كالخنازير
و  أطعمكم لزوجتي و أبنائي , فهمت؟
او ربما انت فقط؟
يبدو لي (نينا) ستكون بعيدة عن ذلك
هل كل شيء على مايرام هنا؟
كنت على وشك خلط كوكتيل لـ(مارك) ولي
أتريدون يعضاً؟
سأصنع كوكتيل من الطراز القديم
انا مكتفية
اجل, انا مكتفي
اذاً من يرغب بلعب الطاولة؟
ما رأيكم بلعبة المونوبولي؟
(بيلا)
بيلا) (بيلا)
يا الهي
لم تتوقع رؤيتي مرة اخرى , اليس كذلك؟
كان عليك انهاء مهمتك
لابأس
امكِ هنا
ستكوني بخير , صغيرتي
ارجوك , لا تؤذيها
الان ماذا تريد؟  اطلب اي شيء
....فقط لا تؤذي
هو
وهي
انهم لك
فقط ارجع ابنتي
أبي
لا بأس , ماما هنا
افعل ما تشاء
فقط ارجع لي ابنتي
ارجع ابنتي لي فحسب
حسناً
اركضي
(تيريزا)
اللعنة , اجلبي اغراضكِ
اجلبي اغراضكِ
ماذا عن (بيلا)؟
علينا الذهاب
أأنتِ بخير
هل أصبتِ؟
نينا)؟)
لا يمكني الاستمرار بهذا
ماذا؟, الاستمرار بماذا؟
لعب هذه اللعبة التضليلية الخاصة بك
تضليلية؟ , تريدين التحدث عن التضليل؟
من تُـحدثين على الراديو (نينا)؟
اريد الذهاب للمنزل
لوالديَ
أتعلمين ماذا؟ تلك هي مشلكتك
لو فقط استمررت بلعب دوركِ بهذا الامر
بدلاً من الذهاب للمنزل بابا وماما
كنتِ لتدركين
اتعلمين ماذا؟ ليس الامر بذلك السوء
ليس بذلك السوء؟
انظر لحولك
اللعنة (نينا
ابقِ معي
فقط ابقِ معي
ابقي معي (نينا
تباً
اللعنة , تباً
جيم) أتسمعني؟ حول)
جيم) أتسمعني؟)
نايثن) كيف كان العشاء؟)
تيريزا) و (بيلا) اموات)
اللعنة
ماذا حصل؟
أتذكر الاصدقاء الذين عرفتك عليهم اليوم؟
كيف لي ان انسى؟
ماذا لو اخبرتك انه يمكنك الحصول على الفتاة؟
مـرحى
اللعنة
يا الهي
انها من عصابة الكرز
أيمكننا الرحيل؟
مرحباً , معكم أل المجنون"
" وجئتكم بتحديثات جديدة لسلامتكم ولكل المحليين في الخارج"
" مناطق المقامرين اخذت بالتوسع كالسرطان "
"لذا ابقوا احبابكم قريبين
و أبقوا في داخل بيوتكم"
" لأن هؤلاء اولاد السافلة المثارين
ان امسكوا بكم "
ستتضاءل فرص نجاتكم بالحياة"
" الان اترككم مع ريكي بيجي وألبومها الذي لم يطلق ابداً"
♪ للأبد ♪
♪ اجل , سأنتظر للأبد ♪
♪ حبيبي , انا لن ♪
♪ احب شخص غيرك ♪
♪ صدقني ♪
♪ عندما اقول آسفة ♪
♪ حبيبي , سامحني ♪
♪ اعطني فرصة اخرى ♪
♪ منذ رحيلك والدموع تتساقط ♪
♪ Jكـ مطر الصيف ♪
♪ ألا يمكنك ان ترى ان قلبي يتحطم ببطء ♪
♪ ارجوك , ارجع وخفف ألمي ♪
♪للأبد♪
♪ اجل, سأنتظر للأبد ♪
♪ حبيبي لن ♪
اجل
♪ احب شخص غيرك ♪
اللعنة
الان اين سأجد واحدة من هذه؟
هنا تماماً
سيكون من المخزي ان انثر دماغك هنا
قبل بدء المرح والالعاب
هلا بلطف تسلم السلاح للعثمان هنا؟
يمكنك فعل ذلك
وسيم جداً
دعيني اخرج من هنا
اخرجيني من السيارة
اخرجيني من هنا
هل ذلك كل ما لديك؟
اللعنة
أتعرف هذه الارواح المسكينة؟
اجل
يبدو انهم كانوا يتبعونك , لماذا؟
لمَ ماذا؟
لمَ كانوا يتبعونك؟
لمَ كنت تتبعني؟
اسمح لي ان اقدم نفسي
اسمي (ويليام كانينام
لكن انت , يا صديقي الجديد لك الحرية بدعوتي "ويلي
هذا رائع
هناك امران يحبهم "ويلي
عرض مسرحي , والقليل من العنف
ذلك امر اصلي
أتعرفه؟
اجل, كان فلمي المفضل عندما كنت بسن الـ17
ولم يعد المفضل لك؟
ياللعار
فاجأتني مع ذلك
انت الشخص الاول الذي يعرفه
هؤلاء البسطاء جاهلون بتلك الامور
عندما يأتي الامر للسينما الكلاسيكية
أيمكنك ان تصدق بهذا انه لم يسمع قط بفيلم "عين بدون وجه"؟
.....لكن
......كنت استعد لـ
لتعليمه حول ذلك
ما الذي تريده؟
رجل يحب الوصول للتفاصيل الجوهرية
يروق لي ذلك
انا متعب للغاية يا رجل
ايمكنك ان تفصح عن قصدك؟
ألتقي بـ "بيل
اسميه " الكبير
الان انت والكبير
تعالوا الان
سنتعرف على بعضنا البعض قليلاً
ألا بالطبع , تريد انهاء المهمة التي بدأت على هؤلاء الملاعين
و أنا سأشاهد بالتأكيد
وهذا سيسمح لك بتركي مع نتائج وحظك الجيد
ما رأيك؟
.....أتريد الاصطدام بـ الكبير
أم تريد الذهاب للمنزل؟
هذا هـراء محـض
الان تلك الحرية
اشعر بها تجري في عروقك
تـرجمة - مـحمـد طـالب التمـيمـي
اشعر بالحماس
هيا , اكتشف الخوف
هذا صحيح
جرب الحياة ايها الملعون
اللعنة
ايتها البقرة اللعينة
انت مختلف عن بقيتنا
احرص على ان تفهم ذلك
هيا
تدريب على الهدف؟
.....اجل , انا
وجدته في القبو وأنا اجربه الان لجعله يعمل
أيمكنني المحاولة؟
حسناً
شكراً
ليس بذلك السوء
أيمكنني ان اوضح لكِ امراً؟
حسناً
قومي بتدويره
الان تقدمي... اعتمدي على القدم الامامي
حسناً
ها انتِ ذا
و استرخي
الان عندما تختاري هدف
اختاري اصغر
لذا, لنقل الساحب
وعندما تسحبي الزناد
لا تسحبي, اضغطي بروية ولطف
حسناً, كان ذلك جيداً
شعرت بسرور
لم اعتقد ان الامر سيروق لي
حقاً؟
تغيير بسيط في الشعور
فقط أجاري الامر
أستسألني عن الحقيبة؟
كلا
أريد ان اريك شيئاً
كدنا نصل
علينا الذهاب
سيستغرق الامر ثانية
هذه هي صحيح؟
ياللروعة
اذاً؟
هذه هي
اعني , مقاعدي كانت بلون اسود
لكني نوعاً ما احب الاحمر
الكثير من الذكريات في هذه السيارة
اول موعد حقيقي
او تذكرة, اول حادث
اول رحلة
الأوزة لا تزال معلقة
وماذا عن الخلف؟
كان جميل للغاية حينها
لكن , ليس بتلك الروعة
اذاً لم تمارس الجنس قط في الخلف؟
ولا حتى في المقعد الخلفي؟
ولا حتى في السيارة
هذا يجعلنا اثنين
وها نحن هنا
يا الهي, يا الهي
هيا
لا
اللعنة
"45"
" ميل الى ميلووكي"
واندا) اتملكين المال؟)
عزيزتي, عزيزتي
تفوح منهم رائحة "كول ايد
كريمة مميزة
انظر لهذه الحسناء
(اركلي مؤخرته (سكراتشي
ايها الغشاش , اللعين
" فـحص الاسلحة"
اسماءكم؟
ما الغرض من المال؟
الاسماء من فضلكم
ما الغرض من الاموال....
المال هو الأله المتبقي لك
الاسماء؟
مارك) و (نينا)
(ويست)
متزوجان
خذهم لجناح عين الثعبان
هذا هراء
تباً لك
اخرج من هنا ايها الوحش اللعين
استرخ
لا
حسناً, الرهانات مفتوحة
الرهانات مفتوحة , حسناً
تعالوا الى هنا
الان , الرهانات مفتوحة
الرهانات مفتوحة
مال وفير, هيا , الان
اللعنة
لا,لا
راهنوا عليهم , راهنوا عليهم , راهنوا عليهم
لنرَ بعض القمار الان
لدينا لحم طازج هنا
لدينا بعض الاحياء
هيا الان
هيا , لنرَ اموالكم
حسناً, اغلقت الرهانات
(مارك)
لا اعلم
الان
بعد ان ابدأ العد التنازلي من الرقم خمسة
اريد من كلاكما ان تضغطا الزناد
ان لم تضغطوا الزناد عند العد التنازلي
سأكون مُـرغم ان اضيف طلقتان لكل مسدس
وهذا ما يجعلها ثلاث طلقات
اعتقد انكم تعرفون ما سيؤول اليه الامر
لذا, اعملوا لأنفسكم معروف
و أسحبوا الزناد اللعين
سمعت انكم متزوجين
انجحوا بالوصول لست جولات
وسترحلون للمنزل
مستعدون؟
اعطني مالي
مرحى
ابدأوا العد معي الان
نينا) وجهي المسدس للأسفل بقدرما تستطيعين)
لا استطيع
ثلاثة
....انها فرصتنا الوحيدة عليك ان
اثنان
مهلاً
ألديك قُـبلة من اجلي يا عزيزتي؟
رهان اكبر
انا مُنصت
ضع ثلاث طلقات في مسدسه
وسنرحل في جولتين
نينا) ما الذي تفعلينه؟)
أجاري الامر
مخاطر اعلى, ارباح اكبر
ايها السيدات والسادة
المخاطر ارتفعت للتو
ثلاث طلقات في مسدسه
وواحدة في مسدس السيدة
ثلاثة وواحدة
كانت تلك فكرة رائعة
ابدأوا العد معي
خمسة, اربعة , ثلاثة,
اثنان , واحد
الجولة الثانية
ضعوا رهانكم
لدينا زواج على المحك
ابدأوا العد معي
خمسة, اربعة , ثلاثة,
اثنان , واحد
انا بخير
لا
ها قد حصلتي عليها
لعبة قصيرة لك , جميلة
ادفعي , ياعاهرة , هيا
أتدعينني بالعاهرة؟
مهلاً , سيدات
واندا) اللعنة)
سأركل موخرتك من هنا
اجلسنَ بحق الجحيم
مرحى, العاهرة شرسة
ليوقفها احد ما
تراجعوا بحق الجحيم
ايتها العاهرة, من الافضل ان تكون لديكِ خطة
لأننا قادمون لأجلك
اخرسي فمكِ اللعين
كنت لأهرب بشرعة لو كنت مكانك
سترتي
اعد لي سترتي
هذه العاهرة مجنونة
لنلحق بها
لا تستطيع قتلنا كلنا
اذاً سأكتفي بقتلكِ فقط
لا بأس
دعوها تذهب
سيكون امراً شيقاً
ايتها العاهرة , سأعد للرقم خمسة
الاسلحة
سلاحي "ام 3" المزيت
المزيت الذهبي ايها اللعين
اعطني سلاحي
اللعنة
هيا
اطلقوا عليهم النار
عاهرة لعينة
مرحى
اجل, هيا
ليحضر احدكم سيارتي
من سيأتي معي؟
انت؟
...لقد طليت للتو سيارتي لذا
اللعة عليك لنذهب
لا افهم الامر
ابوكِ كان مريض للغاية
كانت هذه في يدها عندما وجدتها
اعتقد ان امك ارادت ان تكون معه
مرحباً
كيف تشعر؟
كنت بأفضل حال
أأنتِ بخير؟
كلا, لست بخير
لكن لا بأس
انا اسف
لا
لم اكن لأصل هنا بدونك
امي كتبت لي رسالة
ماذا تقول؟
لا تقتلي زوجك
كيف احوالكِ , عزيزتي؟
لا اعاقد ان الناس يجزون العشب بعد الان
حسناً, بأعتياد
روتين , حياة المنزل
تبقينا منشغلين
ماذا عن هناك؟
العصابات
يأتي مقامر او مقامران بين فترة و أخرى
لهذا السبب نصبنا متاريس للسيارات
لهذا السبب تأخرتم بالوصول الى هنا
شكراً لك
ولدينا مناوبة على اسطح المنازل
خافيير) في الاعلى الان)
لمَ لا ترحلون؟
وتجدوا بعض الاماكن المؤَمنة؟
الامان لم يعد موجود
عليكِ القتال لتحصلي عليه
أتريدين رؤية شيء رائع؟
ما الذي انظر اليه هنا؟
حسناً, بالاساس انها ألة معدنية موصولة بسلك متفجر
بدلاً من ايقاف رجل
انها توقف دبابة
مارك سيحب ذلك)
شخص ما حول ذراع التدوير للقارب هنا
وقام بترخية السلك
حالما يُشـد السلك , اياً ما يقدم نحوه
لتخفيف وطأة ذلك الولد هناك
وفي الداخل متفجرات تكفي لتفجير منزل
انا من صنعها
انظروا لهذه الجميلة
(فيل)
مرحباً
مرحباً بعودتكِ
سنتحدث لاحقاً
مـري بنا لأملء كوبك
سأفعل
فيل)سأحتاج منك اعادة تنضيد المتاريس)
عُلم ذلك
اسف بشأن ابويكِ
كانوا أناس رائعين
شكراً لك
مرحباً
مرحباً بكم في الحي
ذلك لطيف حقاً, لم يكن عليكم جلب ذلك , شكراً لكم
على الرحب والسعة
وما اسمكِ؟
(سينثيا)
يمكنك قول مرحباً
انها خجولة
حسناً, ذلك اسم جميل حقاً
اقسم لكِ اني انظر اليها الان
حسناً, شكراً (فيل) نحن قادمون
نينا)؟)
فيل) نبعد دقيقة عن مكانك , اين انت؟)
يا الهي
سينثيا) تعالي الى هنا , هيا)
اركضي معي , فتاة مطيعة
حسناً, اللعنة
ما الذي يحدث؟
المقامرين
ماذا؟ , لحقوا بنا؟
كلا, (فيل) وشيَ بنا
ماذا؟ , من هذه؟
سينثيا ), ابنة الجيران)
مرحباً , حبيبتي
ما الذي تفعلينه؟
ماذا بنظرك فاعلة؟
نينا) لا , علينا الرحيل)
علينا الرحيل حالاً
لا يمكننا ترك هؤلاء الناس (ماركوس
هذا كل ماتبقى لهم
نينا) , مهلاً)
قم بتغطيتي
ضواحي لعينة
ذكروني بالعودة الى هنا وحرقها عن بكرة ابيها
تلك السيارة
اتصلي بـ (جيري) وقولي له
اننا وجدنا سيارة شقيقه
وذلك اللعين ايضاً
اين (فيل) بحق الجحيم؟
اللعنة
اقتلوا تلك العاهرة
الرشاش الآلي بأتجاه الساعة السادسة
ها نحن اولاء
هل اجلب العجلة؟
تباً للعجلة , هؤلاء الناس يحاولون قتلنا
لذا, عاود اطلاق النار عليهم
اللعنة , هيا,هيا
(سينثيا) ,(سينثيا)
اللعنة
اطلق النار
اللعنة (مايك
اللعنة
لا
عصابة الريف
عصابة المقامرين؟ , ما الذي تفعله هذه العصابة هنا؟
من يكترث؟
اقتل العاهرة
هيا , ايها اللعين
هيا
اللعنة
هناك
ما الذي ستفعلينه الان؟
امسك الشارع
سأهتم بالعاهرة
اللعنة
لها
شكراً لكِ
منزل نموذجي
تباً لك
واحدة بعد
(سينثيا) , (سينثيا)
اسرعي
(احبك (ماركوس
"هنا معلومة جديدة لسلامتكم"
"لكل المحليين الذين يسمعوني"
"عندما اعتقدتم انكم سمعتم بالقصة الكاملة"
"الاشاعة انتشرت , ثمة زوج وزوجة"
"قتلوا للتو فصيل كامل من المقامرين
"وهم متوجهون للغرب"
"ليكن هذا تحذير لكل العصابات الموجودة"
"طيور الحب هذان , لا يعبثوا"
"أترون لهذا السبب لا ازال متمسك بالأمل"
"لأن بين كل الوحشية الموجودة"
"لا يزال هناك احباء"
"والذين يحبون هم من سيغيرون العالم اللعين"
تـرجمة - مـحمـد طـالب التمـيمـي